以下岗位信息每天在公众号【developDaily】同步更新，欢迎关注！

<p><img alt="developDaily" src="./developDaily.png"></p>

[腾讯](#腾讯) | [SHEIN](#SHEIN)

本页内容发布于2025年02月04日，共有11个岗位信息。

## 腾讯

#### [IM通信测试高级工程师（深圳）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1833387114834718720)

📍 北京 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯IM通信云产品的测试工作，分析系统相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；

2.挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；

3.跟进建设相关的流水线、自动化测试以及必要的测试工具开发，提升整体研发效能。
</details>

---

#### [腾讯云音视频测试高级工程师（北京）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1833387110942400512)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责音视频相关产品的全流程质量管控工作，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题，并结合项目特征，挖掘业务相关的各种专项测试需求；

2.挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；

3.跟进建设流水线、自动化测试以及必要的测试工具开发，提升整体研发效能。
</details>

---

#### [边缘安全加速测试高级工程师（成都）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1833387106173480960)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯边缘安全加速云产品的测试工作，分析系统相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；

2.挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；

3.跟进建设边缘安全加速云产品相关的流水线、自动化测试以及必要的测试工具开发，提升整体研发效能。
</details>

---

#### [腾讯视频-多模态理解与生成算法工程师-（北京）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1778600202899300352)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责腾讯视频多模态内容理解，素材生产、智能剪辑等业务的研发；

2.负责研发可控生成模型（图像、视频等）研发，并在内容制作领域落地。
</details>

---

#### [存储业务后台研发工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1811226147589988352)

📍 成都 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与对象存储业务后台组件的研发工作，包括：负载均衡调度，高并发接入模块研发，访问高可用设计，计费系统等；

2.参与对象存储访问日志，数据特征分析引擎的设计和开发，提供多种数据源的连接，建模，分析，并根据分析结果进行数据调度；

3.参与对象存储增值业务功能的开发，满足客户对存储的多样化管理需求。
</details>

---

#### [金融科技-资金中台开发工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1855140952369295360)

📍 深圳 | ⌛ 一年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.建设金融科技业务的资金领域通用系统能力；

2.负责实时资金决策、流动性系统、金融渠道、账户系统、安全核算系统等通用系统能力的设计与落地；

3.面向不同金融业务提供差异化的资金解决方案，提升业务接入效率和资金安全。
</details>

---

#### [《王者荣耀》资深渲染工程师-Unity引擎开发](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1810517721478078464)

📍 成都 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.参与Unity引擎开发工作，专注于高性能渲染技术和性能优化；

2.开发和维护多线程渲染管线，提高游戏性能和视觉质量；

3.设计和实现图形API（GLES、Metal、Vulkan），利用最新的GPU技术；

4.优化CPU和GPU性能，确保在各种移动设备上流畅的游戏体验；

5.维护和改进项目代码库，确保高质量和高效率的标准；

6.保持对游戏开发和渲染技术的最新进展的了解。
</details>

---

#### [《王者荣耀》高级引擎算法工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1810517821411565568)

📍 成都 | ⌛ 五年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责动画/物理/图形学/计算机视觉等核心技术在游戏相关领域的研发与产品化等工作，包括但不限于如下方向：动画物理系统构建、动画虚拟形象创建，3D人体动作合成/迁移，角色动作动画生成与渲染，纹理合成与可微渲染，常见游戏资源（模型/材质/贴图/动画/场景布局）的程序化生成等等；

2.负责游戏引擎内相关功能实现，包括算法、工具链、业务实现、引擎扩展等等；

3.负责产品需求的技术可行性评估, 程序框架及技术方案的设计和具体实现；

4.负责跟踪业界前沿技术进展，并且能够快速将其应用到业务中。
</details>

---

#### [腾讯云-产品体验优化工程师（深圳/北京/成都）](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1735331946268991488)

📍 深圳 | ⌛ 两年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.负责挖掘腾讯云产品体验类问题，推动腾讯云产品质量和产品交互体验提升；

2.参与产品需求设计，端到端全链路走查、多维度测试活动开展（如UAT测试、跨产品协同测试等），挖掘产品深层次体验类问题，持续改进优化；

3.共创产品体验模型、评测模型，设计和开发体验评测工具。制作腾讯云产品的体验评测报告，跟踪和分析评测结果；

4.跟踪客户问题反馈，挖掘产品共性问题。推进典型问题闭环，持续提升产品口碑，用户满意度。
</details>

---

#### [大模型Agentic-算法工程师](http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1670301957484453888)

📍 深圳 | ⌛ 三年以上工作经验

<details>
<summary>职位描述</summary>

1.作为研究者，探索有效的 Agentic Workflow 设计方法，给出具体的实操方法并论证效果；

2.作为工程师，考虑到 LLM inference 对推理算力的高消耗，设计出合理的前后端交互，前端架构，后端架构，在有限的推理算力下，做出完整的 Agentic Workflow 解决方案。最好是探索一套通用可扩展的 Agentic Workflow 解决方案；

3.深入了解 “AI辅助软件研发”、“AI辅助设计”、“DevOps工具” 等产品的特点，为这些产品设计 Agentic Workflow 的方案增强一些核心功能点，让 Agentic Workflow 技术产生实用价值。
</details>

---

## SHEIN

#### [高级后台开发工程师（C++）-火热](https://app.mokahr.com/social-recruitment/shein/2933#/job/99145788-6a7d-4fd8-aca1-f600b6e3a5b6)

📍 深圳市

<details>
<summary>职位描述</summary>

<p>工作职责：</p><p>持续构建完善高可用高效高性能的推荐系统，对推荐效果提升提供强有力支撑；</p><p><br></p><p>工作要求：</p><p>1、计算机相关专业本科及以上以上学历，2年以上互联网工作经验；</p><p>2、熟悉linux环境下的C++开发，熟悉至少一种脚本语言如：python等；</p><p>3、熟悉分布式、多线程、网络编程；</p><p>4、有良好的算法和数据结构基础，对服务高可用有较深入了解，熟悉KV数据库；</p><p>5、具备推荐系统、广告系统、搜索系统后台开发经验者优先；</p><p>6、具备一定的架构能力，有大容量、高性能、分布式系统的设计开发经验优先；</p><p>7、有机器学习知识背景优先。</p>
</details>

---

